Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал, кеттік.
Рахмет саған Сена
Мен міндетті түрде команданы жинаймын.
Өлім қылмысы бойынша Сенаға және басқаларға сәттілік
Иә, режиссер Аполлон мен Гомер⸺
Ол міндетті түрде командаға оралады.
Хмм...
Иә!
Қарныңыз ашқанда келіңіз.
Қалағаныңызша сұлы жеуге рұқсат етемін.
Ии!
Ахаха... Енді сұлы жармасы жоқ...
Мен 100 жылдық тамақты жедім.
(күлкі)
(соққы дыбысы)
Уау! Эй...
Немесе… маған үзіліс беріңіз!
Мен бұрынғы қарызымды әлі өтеген жоқпын.
Енді менің кезегім сені ұшырып жібереді!
Какёин! Какёин!
Бұл өте өрескел, солай емес пе?
Гомер (Гомер) Иә?
Егер сізде сонша күш болмаса⸺
Сіздерді ең жақсы бөліктермен таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Әй?
Фу…
♪~
~♪
Әй, сен неге сонша маған қарап жүрсің?
Өлім қылмысына қатысты анықтама
Егер ол төменде болуы керек болса, ол жоғары болмауы мүмкін.
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Қандай да бір жолмен Союз билетін алыңыз⸺
Мен ұстап алу үшін анықтама іздеуім керек ...
Ах... (Монта) Ах!
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Иә?
Эй, эй! Тағы да барайық!
Тағы бір бөтелке!
Міне! Шабыт Макс!
Себет?
Жарайды, келіңдер!
Максималды ұстаңыз!
Әй?
Сіз не істеп жатырсыз?
Виртуалды Союз билеті
Хэхе! Мен оны біржола тоқтатамын
Не? бұл маймыл
Менің қалағаныңыз осы емес пе?
Қызық!
Ол адам... Шынында да емес шығар!
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Максималды ұстаңыз!
Ии!
Макс финттерге жеңілмейді!
Жақсы!
Уухи!
Қарғыс атсын!
Ача... Сәттілік Монта!
Әлі жоқ! Сондай-ақ!
Әй, бейбақ! Мұнда!
Муки! Хмм!
А... Қарғыс атқыр, бір рет болса да алған жоқпын.
Жақсысың ба?
Себет билеті дегеніміз не?
Өйткені оның қайдан шыққанын білмеймін
Сорақысы үшін, мен соққыдан жеңіліп қалдым, тіпті допқа да тиісе алмадым.
Бірақ, егер мен бұл нәрсені ала алсам⸺
Мен «Союз» билетін алуым керек.
Иә, мақсат жаман емес деп ойлаймын.
Эххе! ...Дұрыс па?
Жарайды! Ертең міндетті түрде...
Иә! Ittetete…
Амансың ба? (Монта) Менің аяғым қатты.
Неге үзіліс жасамайсың? (Монта) Мен мұны істеймін.
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уау!
Ааааааа...
Иә?
Не істесем де, Сүйегім сынса да
Мен бұл менің кінәм емес деп кепілге қол қойдым.
Ендеше, күшейген соң қайт.
Иә?
Не? ток
Бұл... Қорқынышты! Мұнда...
Профессионалды күрес дожо?
Иә?
Иә!
Сейя!
Мен бұрынғының доджоны бұзғанына сенімдімін.
(соққы дыбысы)
А, мамонт шабуылы! (Сузунэ/Монта) Иә?
Егер бұл адамдар менің тәжірибелік серіктестерім болса...
Оны жеңуге болатын шығар
... Эй, эй!
Сіз мұны кәсіпқой балуанға қарсы жасайсыз ба?
Бөлініп кетесің!
Хмм...
Ннн!
Иә!
Ахахха... Бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Ұрыс! Ұрыс!
Жоқ!
Жақыннан қарасаң өте әсерлі.
Ах! (Сузуне/Монта) Иә?
Гомер мырза! (Гомер) А?
Ах...
Осы уақытқа дейін балалар⸺
Олар менің артымнан келді
Менің ойымша, Пантер маған бәрібір мұны істеуді сұрады.
Оля!
Уф!
Ой, ой, жоқ... олай емес.
Әйтеуір, Гомер мырза, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Менің кәсіби балуан боламын деп шешті деп ойлаймын.
Иә! ? (Гомер) Неге таң қалдыңыз?
Америка футболын ойнаудан балуандыққа ауысатындар аз емес.
Бұл қария да бұрынғы американдық футболшы.
Иә?
Ол кәрі адам емес, ол Джонсон. Ол әлі жас.
Әй, бұл (Монта) бұрынғы американдық футболшы...
Гомердің ағасымен бір командада болған.
Сондықтан мен бұл жігітті бала кезінен білемін.
А...
Бірақ американдық футбол ше?
Америка футболы? Сіз жасай аласыз ба?
Менің енді американдық футбол добына қол тигізгім де келмейді.
Міне! Гомер сияқты ойыншы...
Мен сияқты жақсы ойыншы? Сіз бұл ойынды көрдіңіз бе?
Ол осындай аянышты күйде әшкере болу үшін «мен сияқты жақсы ойыншы» ма?
Мені күлдірме!
Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Пантера өз командасын жинағысы келеді⸺
Мен жалғыз өзім жұмыс істеп жатырмын!
Сізге американдық футбол ұнамайды ма? ?
Хм... Мен американдық футболды ұнатқандықтан ойнадым⸺
Талантың болмаса, жалғастыра алмайсың.
Мен сол ойында шындықты көрдім.
(Мамонт айқайы)
Мен де сені жақсы көремін, ештеңе айтпа.
Сіз шындықты қазір түсінгеніңіз жөн.
Мысалы, осы жағдайда—
Біз Рождестволық ыдысқа баруымыз керек!
Олай болса мен сізден сұрайын, біз Blizzards ойынын қалай жеңеміз?
«Қалай»?
Сіз Иванның мамонт шабуылын жеңе аласыз ба?
Көріп тұрғаныңыздай, мұнда тіпті терезелер бар.
Бұл...
Қараңдар!
Сондықтан мен Рождестволық ыдысқа бардым⸺
Бұл комедиялық әзіл.
Сол себепті мен саған шындыққа қара деп айтып отырмын.
Хмм...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Бірақ біз байсалдымыз.
Мен Рождестволық ыдысқа баруды жоспарлап отырмын!
Егер мен солай істесем, Шукуна оны өзінің Инверсия формуласымен емдей алған болар еді.
Ал, мен саған қаншалықты байсалды екеніңді көрсетейін.
Иә? Не айтқың келеді?
Иә?
Осы сақинаға көтерілу⸺
Кәсіби балуанмен күресуге тырысыңыз.
Ха! ?
Бір минут күтіңіз! Сен не туралы айтып тұрсың? кенеттен!
Жарайсың ба? Иванның мамонт шабуылы⸺
Кәсіпқой балуан туралы... жоқ, мүмкін одан да көп.
Хмм...
Олай жасамасаң, бұзылмайды, солай ма?
Менің сүйікті американдық футболым⸺
Мен мұны істей алмай қалуым мүмкін.
Сіз байсалдысыз ба?
Біз жеңеміз бе? боранға
Олай болса маған қаншалықты байсалды екеніңді көрсет.
Хмм...
Иә!
Сіз өте дөрекі сөйлейсіз, солай емес пе?
Иә?
Мұндай әлсіз жігіт рингке қалай шығады?
Дайын болмасам да, үлкен аузымды шапалақтаймын⸺
Мен сені қорқыттым.
Күреске мәжбүрлеуге болмайды.
Ақылға сыймайтын әрекет жасама.
Хмм...
Ааааааааааааааааааааааааааа...
Не? Бұл
Бұл жазбаша ант.
Жазбаша ант?
Рингте саған не болғанына қарамастан
Жауапкершілік мүлде біздікі емес.
Сіз де осындасыз⸺
Мен шағымданбаймын деп жазылған.
Иә?
Әйтеуір, бүгін кеш болып қалды.
Ертең таңертең.
Ертең таңертең?
Егер сіз шынымен рингке шыққыңыз келсе⸺
Сол құжатқа қол қойып, ертең таңертең маған әкеліңіз.
...Болмайды, Сена!
Сіз рингке шығуды шындап ойламайсыз, солай ма?
Ах...
Уф!
Мен…
Міне, сондықтан мен зардап шектім⸺
Матчқа қатыса алмаудың мәні жоқ.
Әрине! Американдық футбол мен кәсіпқой күрес бір бөлек⸺
Мүлдем жоқ!
Бұл дұрыс.
Гомер дөрекі.
Эй, сен Гомерді Пантераға қалдыра аласың.
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Шаршадым, ерте жатайық.
Бұл оқиға аяқталды!
Иә (Монта) Сузуне, қазір ұйықта.
Иә
(Монтаның қорылдауы)
Сіз байсалдысыз ба?
Біз жеңеміз бе? боранға
Олай болса маған қаншалықты байсалды екеніңді көрсет.
Қараңдар!
Сондықтан мен Рождестволық ыдысқа бардым⸺
Бұл комедиялық әзіл.
Ә? Рика?
Иә!
Хмм... Мамори-шан, мен жасадым.
Өлім қылмысы Perfect Max...
Өлім қылмысы
Өлім қылмысы Бұл дұрыс.
Бұл Рождестволық ыдыс үшін өлім қылмысы.
Бұл байыптылық көрсету туралы емес.
Қандай жағдай болмасын біз қиындықтарды жеңуіміз керек...
Хмм...
(Монтаның қорылдауы)
(торғай жылайды)
Сәлем! Таң атты!
Мукья…
Таң болды ма?
Иә? Сенна жоғалып кетті
Иә?
Бұл! ? Мен бұл антты қаламаймын!
Жоқ, Сена!
Ха... асығыңыз!
Сейя!
Иә!
О...
Сенна
Сіз байсалдысыз ба?
Иә!
Ақымақ менеджерлерден аулақ болыңыз!
Сен сияқты әлсіз жігіт рингке шығады⸺
Одан құтылудың жолы жоқ!
Гомер! Иә?
Хахаха...
Пантера
Сена, сен не істеп жатырсың!
Тоқта, Сена! (Пантера) Иә!
Гомер мені қанша ашуландырса да⸺
Бұл ақымақтық жасама!
Жоқ!
Мен мұны Гомер айтқандықтан істеп жатқан жоқпын.
Бұл мен үшін өлім қылмысы
Не? (Пантера) Сенна...
Көп шынтақты, көп шынтақты пайдаланыңыз!
Джонсон мырза, иә?
Мен антқа қол қойдым.
Ах...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Хмм...
Америка футболының формасы?
Бұл мүгедектік үшін дұрыс па?
Тоқта, Джонсон.
Жарайды ма?
Иә, өтінемін
Эй, жақсысың ба? Мен шынымен тоқтай алмаймын
Бұл ер адамның шешімі. Мен енді араласа алмаймын.
Ах...
Зэпелли мырза, ол бала ғой.
Қазірдің өзінде...
Кеттік, иә.
Ах…
Уау!
Ах!
Не! ?
Ібілістің елесі!
Ах…
Хмф... Түсіндім, демек ол жай ғана кішкентай жігіт емес дейсіз бе?
Бұл біз де бұрыштарды кесіп алмасақ, жақсы дегенді білдіре ме?
Иә!
Уау!
Оля!
Иә, аға, сен кереметсің.
Хаа!
Ах!
Ах…
Қап…
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Не болды? Американдық футбол ойынында бұлай жалтару мүмкін емес.
Иә.
Бұлай жалтару – жаншылғанмен бірдей.
Толығымен алып тастау керек!
Кеттік, өтінемін!
Уау!
Хаа!
Ах!
Ахх...
Ах! (Монта және басқалар) Сена!
Ах!
Ха! Ахх...
Уф!
А... жақсысың ба? Сенна!
Мықты болыңыз!
(Жануарлар дүкенінің сатушысы) Хмм… Таныс итті өсірушімнен сұрайын ба?
Мен аздап түсіне бастағандай болдым.
Иә! ? (Гомер) Біраз демалып ал.
Мен сіздің қаншалықты байсалды екеніңізді білемін.
Егер сіз қызықсыз нәрселерге тым қыңыр болсаңыз, сіз шынымен де жаншып қаласыз!
О... эй! Сіз тыңдайсыз ба? Сенна!
Боқ... Эй Джонсон! Өтінемін, қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Осы қарқынмен бұл жігіт шынымен...
Сен де жақсы емессің...
Мен мұны істеймін!
Иә! ?
Сенна…
Бұл өлім қылмысы.
Мамонт шабуылын жеңуім керек!
Сіз байсалдысыз ба?
Мен күшті болып, Рождестволық ыдысқа барғым келеді.
Америка футболын жақсы көретін Гомер түсінуі керек!
Сіз шынымен де тастағыңыз келмейді, солай ма? Американдық футбол!
Уф…
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Егер солай болса, мен өзімді ұстай алмаймын.
Хмм...
Иә!
Қарсыласыңыз соңғы қадамды жасағанда, тізеңіздің ішке кіргеніне көз жеткізіңіз!
Мен оны көрдім!
Ах!
Міне, осындай сезім!
Иә!
Сен, жансыз құрал—
Қараңызшы, пантера
Қарт мен осында
Гомер жақында ғана
Пантера Мен күштірек болуым керек
Одан да күшті болыңыз
Ах!
Сенна!
Хмм... аа...
Сіз байқадыңыз ба?
Ах... аа (Сүзүнэ) Жақсы.
О... Әй!
Рахмет, Гомер.
Иә?
Гомерге рахмет⸺
Мен Мамонт шабуылын жеңу үшін кеңес таптым
Хехе... сен мүлдем
Мен де саған рахмет айтқым келеді, Гомер.
Мен аудиториядан бақылайтын боламын. Өлім қылмысының нәтижелері.
Мен де Шаттлдың қайтып келуін күтіп жүрмін.
Иә
Әй, маған қалдыр! Бірден, бірден!
Иә!
Хехехе...
Аа... Керемет, бала ғой.
Иә?
Ей, Гомер, неге күресті жалғастырмасқа?
Мына кішкентай жігіт осыншама кетті, үндемейді.
Сіз кімсіз?
Менің ойымша, ол американдық футбол ойнағысы келді.
Хэхе... жақсы.
Джонсон мырза, ойынға дейін бірнеше күн осында жаттыға аламыз ба?
Эй, эй, мен оны одан да керемет еткім келеді.
Маған үш дана беріңіз.
Гомер американдық футболға қайта оралып, кішкентай баланың жаттығу үстеліне айналады.
Бұл оқиға болды.
(күлкі)
Жарайды! Біз міндетті түрде Blizzards-ті жеңеміз!
♪~
~♪
...Мен қатты қорықтым.
Монта екеуміз жақсымыз!
Иә? Бірақ Юки-сан мен үш ағайынды ше?
Бұл жаңа блокқа арнайы дайындық кезінде болды⸺
Үшеуміз бөлек болдық!
Әй, ағалар, осындай уақытта ұрысып жатырсыңдар ма?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory